여기 우리가 요전에 갔었던 거리지?
정말 그렇지 미유?
그래
그아이 잘지내고 있을까?
흡혈공주 미유 TV #10
신마 그것은 인간의 마음을 좀먹고 파멸로 이끄는 자
언제 부터인가 그들은 어둠의 세계에 봉인되어 졌다
그러나 어둠에서 빠져나온 신마는 지금도
인간의 마음속에 숨어 낮과 어둠의 사이에 존재하고 있다
흩어져 있는 신마를 다시한번
어둠의 세계로 돌려보내는감사 (감시 하는자)
그것이 아름다운 흡혈귀 미유
그 모습은 아무도 알지 못한다
제 10 화
약속의 늪
역시 같이 오는게 더 재미있지? 미유
그래 가끔씩은 좋은것 같아
비만 내리지 않았으면 더 좋았을텐데
투덜대지마 곧 도착할테니까
신기해 왠지 그리운듯한 기분이들어
그럼 온천에 들어가기 전에 조금 돌아다녀볼까?
그게 좋겠다
신마?
마을에 내려갈꺼면 가미가꾸시 를 조심해요
( 어린아이들이 갑자기 행방불명되는 사건)
가미가꾸시요?
단순한 소문이예요
최근에 행방불명되는 사람들이 늘어서요....
겨우 리조트지로 개발하려고 노력을 했는데
이상한 소문때문에 큰일이라니까요..
그럼 편히 쉬세요
가미가꾸시라니... 설마
마을을 유명하게 만들려고 꾸며낸 얘기인지도 모르지
유카리도 참
가미가꾸시 인가?
틀림없어 신마의 그림자..
미유는 어떻게 생각해?
그건 그렇고 미유는 어디로 가버린거지?
이 마을 왠지 미유하고 닮은 분위기야..
그렇게 생각하지않아? 치사토
마치 다른세계에 온거같애
저기 유카리 히사에?
치사토까지 없어져 버리다니 여행기분이 안나는데
하였튼 어쩔수없다니까
먼저 돌아갔을지도 모르지
유카리!
싫어 싫어 기분나빠
이러니까 오래된 마을은 싫단말이야
기다려 유카리
짜증나 미아가 되다니 애들이 걱정할텐데
완전히 미로구나
아무데라도 좋으니까 나가게 해줘
아파
왜 길 한가운데에 돌이
어디지? 여기
나 완전히 길을 잃어버린것 같네
어쩔수없지 저기서라도 비를 피할수밖에
실례합니다
거울?
사람을 놀래키면 안돼잖아 빨리 돌아가
어서와 이제야 돌아왔구나
누나 아닌거야?
배...뱀?
이제 없어? 뱀 없어? 괜찮은거지? 그렇지?
뭐야.. 겁쟁이 누나구나
겁쟁이라니 무슨소리야 어린애주제에 건방지게
싫어!!!
역시 아니구나
그아이일거라고 생각했는데
이런 겁쟁이는 아니었어
미안하구나 니가 찾는사람이 아니어서
왜그러니?
기뻐해서 손해봤어
분명히 그 아이가 돌아왔을거라고 생각했는데
그 아이라니 너 누군가 기다리고 있니?
계속 기다리고있어 약속이니까
아까는 고마워 구해주워서
나하고 놀자 누나
계속 혼자여서 너무 심심했거든
하지만 뭘하고 노는거야?
좋지?
그럼 비가 그치면... 알았지?
뭘하고 놀까?
신마
희미하지만 느껴져
숨어있지말고 나오는게 어때?
신마? 아니야 틀려
불꽃이여
역시 무언가가 있어
저 뱀들을 조종하는 무언가가
누나 잡았다
아직 안잡혔어
누나 치사해
이쪽이야 쫓아와 보라구
기다려 누나
여기 여기
누나도 참
괜찮니?
조심해야지
고마워
잡았다
당했다
어느새 이렇게 어두워지다니
이제 돌아가야지
좀더 놀자 다음은 누나가 술래니까
하지만 친구들도 걱정하고있을테고
너도 집에서 걱정하실테니까 빨리 돌아가야지
돌아간다니 안돼
이 늪에서 나가선 안돼
약속했는걸
약속?
응 그아이가 돌아올때까지 이 늪을 지키겠다고
오래전에 약속했어
늪을 지킨다고?
그러니까 더 놀자 누나
하지만
안돼? 안돼는거야?
알았어 그럼 내일또 올께
내일?
응 누나들 내일 동경으로 돌아가
그러니까 그전에 여기로 올께 그럼 되지?
정말?
정말.. 약속할께
약속이야
응 새끼 손가락걸자..
그럼 내일 보자
기다릴께 안녕 누나
이상한 아이야 약속이라
치사토
유카리 히사에
사람을 걱정하게 만들고
대체 어디에 갔었던거야? 치사토
얼마나 찾았는지 아니?
여기에 사는 아이하고 놀았는데
완전히 어린아이로 돌아간 기분이야
좀전 까지 숲속에서 놀고 있었어
숲속?
좀전이라니 언제 말이야?
그러니까 저 숲이랑 늪말이야
거짖말
어째서 그녀를 보내준거지?
니가 인간을 덮치고 있다고 생각하고있었는데...
아닌것 같군
무슨 소리야? 너 누구?
너 여기서 뭘하고 있는거야?
약속을 지키고 있는것뿐이야
이 늪을 지켜달라고 했어 그아이가
이 늪을?
그래... 그렇게 된건가
너 혹시...
레이하 이아이는 아니야
어머 뭐가 아니라는 거죠?
이런곳은 조용해서 좋군요
무척이나 그리운 기분이 든답니다
신마가 숨기에는 안성맞춤이지
멋대로 손대지마 레이하
방심하고 계신것 같았기에
인사치곤 거칠구만
일부러 감사의일을 도와 주려고 온거라고
너의 도움따위 필요없어
그럼 어느쪽이 해치울지 정하기로 하죠
그만해
어머 이상한 말씀을 하시는군요
설마 눈감아줄 속셈은 아니겠지?
이놈도 길을 잃은 신마니까 말야
틀려
틀리지 않아요
안돼
거울이
거울?
미안 약속 지키지못했어
어떻게 된거야?
이아이는 봉인을 지키는 파수꾼이었어
그리고 저게 진짜 신마
신마
자카
겨우 봉인이 풀렸군
과연 인간의 생기는 싱싱해서 좋아
되살아난다는건 바로 이런 기분
거슬리는 꼬마놈 몇백년간이나 봉인을 지키고있었지
이 원한 그몸을 갈기갈기 찢어서 풀겠다
깨워서 미안하군 길을 잃은 신마씨
이번의 봉인은 내가 걸어주겠어
영원히 잠들어라
또 감사냐? 하지만 이번엔 쉽게 당하지 않을거다
어리석은것들 원래부터 우리들의 먹이인 존재들이
감히 대항하다니
약속했단말이야 이 늪을 지키겠다고 그 아이하고
그 아이?
시시해 그따위 약속 이자리에서 묻어주마
뭐야?
네놈
라바
길을 잃은 신마여 어둠으로
저 모습은
이걸로 너도 이 늪에서 해방된거야
저 신마와 똑같이
이제부터 어디로 가든 너의 자유야
아무데도 가지않아
여기서 기다릴꺼야
그아이와 약속했으니까
약속?
응
미유는 해치울생각이 없는 모양이군요
저런 피래미라도 신마라고 그냥 놔둬도 괜찮은거야?
괜찮지는 않아요 하지만 우리들이 상대하기는
너무 벅찰것같아요
피래미 한마리 처리하고 미유를 적으로 돌리는건
너무 위험하다 이건가?
그런건 같군요 오늘은 얌전히 돌아가도록하죠
고마워 누나
약속인가.....
봐 치사토
출입금지 라는데
어째서?
이 앞으로는 못가는거야?
저기요 못들어 가는겁니까?
공사가 다시 시작되서..
리조트 개발이 계속돼게 됐거든
리조트 개발?
먼저 저 숲을 밀어버리고 레저랜드를 세우는 계획이라지
저 숲을?
그러니까 빨리 돌아가
하지만 약속했는데
어쩔수없어 치사토 그 남자아이도 못들어 갈테니까
이제 차가 도착할꺼야
그렇구나
그러고보니 나 그아이 이름 못물어봤어
미유 미유
지각이야 미유
응 지금 갈께
이러한 사고가 계속되고 세간에는
저주받은 리조트 개발이라고 불려지고 있습니다
그아이 아직 저기서 기다리고 있어
약속을 지키기위해
빨리 빨리 미유
알았어 치사토
제 10 화
완
자막 제작
박용중 cipipp